Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Betul.
Mari kita mulakan.
Oh!
Ya?
Oh, helo. Saya Trevor Bingley.
Eh…
Dari Housesitters Deluxe.
Oh. Tunggu di lobi.
Saya akan turun dan ambil awak.
Baiklah. Terima kasih.
Aduh.
Kok…
Ke mana saya akan pergi…
-Encik Bingley.
-Ah.
Terima kasih kerana sudi hadir
dalam masa yang singkat. Nama saya Petra.
Saya pekerja rencam eksekutif
untuk keluarga Schwarzenboch.
Pembantu rumah biasanya akan berada di sini,
tetapi dia telah dipanggil keluar
atas kecemasan keluarga.
Oleh itu, pencarian kami yang agak tergesa-gesa.
Eh, tolonglah.
Heh.
Awak keberatan tak kalau kita terus masuk?
Banyak yang perlu kita bincangkan.
Baiklah.
Pertama, untuk mengakses apartmen,
anda perlu menggunakan fob ini.
Ia tidak diperlukan untuk tingkat lain,
tetapi untuk mengakses penthouse,
anda perlu menyentuh fob di sini
dan tekan butang ini.
Betul.
Heh.
Maafkan saya?
Tiada apa-apa.
Saya cuma cakap…
Ke arah ini, sila.
Ini ialah rumah
Encik dan Puan Schwarzenboch di London.
Mereka mempunyai rumah di seluruh dunia
dan tidak pernah menghabiskan Krismas di sini
sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
Wah.
Ia sepatutnya menjadi tempoh yang sangat tenang
tanpa sebarang hubungan dengan pelanggan.
Betul.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Uh-- Uh, ya. Ya.
Tetapi secara semulajadinya kami mencari
individu yang sangat bertanggungjawab
dengan semua ciri-ciri kakitangan elit.
Budi bicara, sensitiviti,
dan yang paling penting, kematangan.
Betul, ya.
Maaf.
Mungkin saya patut tunjukkan apartmen itu pada awak.
Eh…
-Awak nak letak beg awak ke bawah tak?
-Ya. Erm…
Ya, saya biarkan sahaja, erm…
Ssst! (or) Ssst!
Ah.
Ini ruang tamu.
Dapur.
Ruang makan. Teres.
Tolong jangan sentuh piano.
Terima kasih, Kenneth.
Di tingkat atas terdapat bilik tidur,
bilik tayangan, dan bilik belajar.
Suite tetamu, suite tetamu.
Terdapat tiga bilik tidur lagi di sini,
serta satu lagi bilik wap.
Suite utama ada di hujung sini,
dan satu lagi suite tetamu.
Perpustakaan, konservatori
dan studio yoga ada di situ.
Ada bilik panik di luar dapur,
tapi awak takkan ada akses ke situ.
Apa-apa pun, saya pasti awak ada
banyak pengalaman menjaga rumah.
dengan tahap penginapan ini?
Oh, ya. Ya.
Tolong jangan sentuh penghawa dingin.
Semuanya automatik sepenuhnya.
Dan sudah tentu,
Tidak boleh ada tetamu tanpa kebenaran
dalam apa jua bentuk di dalam apartmen.
Asalkan itu jelas.
Jelas sekali.
Baiklah, mari kita teruskan.
Gimnasium di sini. Sauna di sebelah kiri.
Itu bilik dobi.
Periuk yang cantik.
Humidor, bilik bawah tanah wain.
Bilik utiliti. Almari media.
-Jangan sentuh itu sama sekali.
-Di mana ia?
Dan melalui situ terdapat ruang meditasi,
terjunan sejuk dan simulator golf.
Oh. Bagus. Bagus.
Bayi?
Oh!
Encik Bingley?
Oh. Ya.
Buka.
Ayuh.
Nah, ini pejabat pembantu rumah.
Satu…
Komputer, pencetak, penghala,
modem, linen meja, bekalan rumah.
Erm… Oh.
Dan ini adalah risalah arahan
untuk peralatan tersebut. Eh. Encik Bingley?
Encik Bingley?
Hm.
Ini dapur. Jelas sekali.
Eh, Gaggenau, Miele, Wolf,
hob induksi, Banjaran Viking,
dua ketuhar di hujung sana,
dan sebuah pantri di sebelah sana.
Yang membawa kita
ke ruang tamu sekali lagi.
Ada soalan?
Eh…
Baiklah, hanya satu, betul-betul.
Bilakah saya akan tahu jika saya telah mendapat pekerjaan itu?
Oh, awak dah dapat kerja tu.
Ia bermula 15 minit yang lalu.
Aduh.
Kata laluan untuk Wi-Fi
ialah "Dom Pérignon".
Saya akan tinggalkan fob lif di sini.
Tolong jangan hilangkannya, hanya ada satu.
Tukang cuci, Elsa,
takkan masuk sehingga Tahun Baru,
dan concierge
sudah bertolak untuk cuti Krismasnya.
Itu nombor telefon bimbit saya.
Anda bebas menghubungi saya pada bila-bila masa,
walaupun saya akan berlepas ke Thailand malam ini.
Sudah dua tahun tidak bercuti,
dan amat menghargainya
jika anda mengekalkan sentuhan
pada tahap minimum mutlak.
Baiklah, saya rasa itu sahaja.
Betul. Jadi memang tiada
sesiapa yang datang untuk Krismas?
Saya tiada seorang pun
kakitangan di lokasi.
Selain daripada anda, Encik Bingley.
Jika keluarga Schwarzenboch datang untuk Krismas,
kita semua akan menghadapi banyak masalah.
Selamat Hari Raya.
Hah.
Ya ampun.
Oh!
Salam, awak.
Sebuah mainan. Mainan…
Itu sahaja.
-Helo?
-Helo. Itu Encik Glee ke?
-Baiklah.
-Polis Hertfordshire di sini.
Oh, betul. Saya cuma cuba katakan
yang saya telah berpindah ke alamat baharu,
di London. SW1.
Ah, kalau begitu, tuan telah bertukar wilayah.
Itu menjadikannya perkara
untuk Polis Metropolitan.
Saya akan berikan butiran anda.
Mereka akan menghubungi anda.
Okey. Okey, terima kasih. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Awak okay?
Oh. Maafkan saya.
Aduh.
Awak perlukan lampin.
Erm, saya mungkin sahaja…
Aduh.
Oh.
Ah.
Ya ampun.
Oh.
Ah-ha!
Mari kita mulakan.
Baiklah.
Aduh…
Mari kita keringkan badan awak, kan?
Pee-po!
Oh!
Susu!
Alah!
Mari kita mulakan.
Betul. Awak dah bersedia?
Ya, teruskan. Kita mulakan.
Budak baik.
Awak lapar.
Adakah anda bersedia?
Oh.
Oh!
Sekarang, di mana makanan bayi?
Ini nampak macam di sini.
Ya. Ya.
Nampak macam tu barangnya.
Saya rasa begitu.
Oh. Dulu Maddy sukakan ini.
Satu-satunya soalan ialah…
beratnya.
Mari kita mulakan.
Bagus.
Adakah anda bersedia?
Baiklah.
Bagus. Dan…
Itu dia. 8.2 kilogram.
Di situlah kita berada.
Oh!
Nah, siapa ini?
-Helo?
-Helo.
Bolehkah saya bercakap dengan Encik Glee?
Baiklah, ini Bingley.
Tapi ya, ya, itulah saya.
Nama saya Georgia Hakopian.
Saya dari Perkhidmatan Sosial Westminster.
Polis Metropolitan memberikan saya nombor telefon awak
berkaitan bayi yang hilang.
Ya, saya ada betul-betul di sini.
-Dan adakah bayi itu selamat dan sihat?
-Sangat selamat.
Pukul berapa boleh ambil?
Saya sepatutnya boleh sampai ke sana esok.
-Oh, jadi… Jadi bukan malam ini?
-Tidak. Saya khuatir kita sangat sibuk.
Kami beroperasi dengan kakitangan rangka
kerana cuti Krismas,
jadi ia mesti
esok petang, Encik Glee.
Di suatu tempat antara tengah hari dan 7:00 malam?
-Aduh, sayang, sayang, sayang.
-Okey? Selamat tinggal.
Baiklah, terima kasih. Selamat tinggal.
Aku khuatir kau
dah lama tak layan aku.
Tidak?
Oh.
Aduh.
Sekali lagi?
Baiklah, sekarang.
Awak nak tidur kat mana?
Malam-malam, sayang.
Oh!
Eh…
Apa yang salah? Apa yang salah?
Bo-Peep kecil telah kehilangan biri-birinya
Dan tidak tahu di mana hendak mencari mereka
Lebih baik kau berhati-hati,
lebih baik kau jangan menangis
Lebih baik jangan merajuk, saya beritahu awak sebabnya
Santa Claus akan datang ke bandar
Alah!
Ia angin!
Awak mesti bergurau.
Sorakan.
Oh.
Ya ampun.
Tidak apa-apa. Saya akan datang. Saya akan datang.
Salam sejahtera.
Awak akan pulang ke rumah hari ini.
Oh.
Oh, tidak.
Yang terakhir.
Oh.
Oh!
Lampin.
Sepatutnya cukup-cukup sahaja.
Betul.
Hiaskan dewan dengan dahan-dahan holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
Tidak!
Itu berbahaya.
Lampin.
Oh. Eh…
Apa yang perlu saya tekan? Apa yang perlu saya tekan?
Satu…
Salam sejahtera?
Salam?!
Oh!
Tunggu! Tunggu!
Itu milik saya!
Maaf. Saya tidak sempat
menyelesaikannya tepat pada masanya.
-Itulah dia, kawan.
-Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Fob itu.
Oh, tidak. Tidak! Tidak! Tidak!
Ya Tuhan!